Σε τι από τα παρακάτω θα ήθελες να μεταμορφωθείς τωρα? :
Ξυπνάς το πρωί και βλέπεις στο αριστερά σου :
Αποφάσισε ποιο θες για το υπόλοιπο της ζωής σου :
Σε πετάνε μέσα σε ένα κλουβί με σκοπό να πολεμήσεις ένα άγριο ζώο. Εσύ επιλέγεις :
Επέλεξε τι θα ήθελες να έχει η κοπέλα του κολλητού σου όταν κοιμάται :
Αποκτάς περίεργες δυνάμεις :
Πριν κάμποσα χρόνια γεννήθηκες εσύ. Κάτι όμως ήταν αλλόκοτο πάνω σου. Είχες :
Ελπίζω να σου άρεσει να είσαι κρυωμένος. Προτιμάς :
Καθαρότατο μίσος :
Ελπίζω να σου αρέσει ο Τζαστιν :
Έχεις μπροστά σου ένα καρπούζι :
Το αφεντικό τρελάθηκε :
Σκέψου καλά :
Περίεργα πράγμα συμβαίνουν πάνω σου :
Έχεις την ευκαιρία να γίνεις ένα από τα παρακάτω ζώα :
Όλοι αγαπάμε τα σουτζουκάκια :
Για μια ολόκληρη μέρα :
Ο κόσμος που ζεις αλλάζει δραματικά :
Για μία φορά τον μήνα το πρόσωπο σου θα γινόταν :
Η αυριανή μέρα είναι και η τυχερή σου μέρα :
Πριν κοιμηθείς τη νύχτα, κάνεις έναν συλλογισμό :
Βγαίνεις με την παρέα σου για μια βόλτα και :
Για οποιοδήποτε είδος παιχνιδιού :
Κάνεις εγγραφή σε μια ομάδα ποδοσφαίρου :
To σώμα σου αλλάζει σε ψάρι(χωρίς να επηρεάζονται οι λειτουργίες του οργανισμού σου) :
Είναι προτιμότερο :
Ο καιρός αλλάζει σύντροφοι.Κάθε μέρα η θερμοκρασία θα είναι στους :
Τι ωραία. Μετακομίζεις σε ένα :
Για να δούμε πόσο σκληρός είσαι :
Άμα μπορούσες να χρησιμοποιήσεις την ανάσα σου ως πολεμικό όπλο, αυτή θα ήταν :
Διαμαντάκι :
Το έχεις σκεφτεί ποτέ? :
Θα ήσουν ιδιοκτήτης :
Σε περίπτωση που πρέπει να πολεμήσεις στο δρόμο κάποιον :
Για όλη την υπόλοιπη ζωή σου :
Κάθε φορά που είσαι στο κρεβάτι :
Χάνεις τις αναμνήσεις σου :
Όλη σου η ένδυση παίρνει το χρώμα :
Πράγματα αντικαθιστούν τα μέλη του σώματος σου :
Γίνεσαι χαρτί :