Σε τι από τα παρακάτω θα ήθελες να μεταμορφωθείς τωρα?1
Ξυπνάς το πρωί και βλέπεις στο αριστερά σου :2
Αποφάσισε ποιο θες για το υπόλοιπο της ζωής σου :3
Σε πετάνε μέσα σε ένα κλουβί με σκοπό να πολεμήσεις ένα άγριο ζώο. Εσύ επιλέγεις :4
Επέλεξε τι θα ήθελες να έχει η κοπέλα του κολλητού σου όταν κοιμάται :5
Αποκτάς περίεργες δυνάμεις :6
Πριν κάμποσα χρόνια γεννήθηκες εσύ. Κάτι όμως ήταν αλλόκοτο πάνω σου. Είχες :7
Ελπίζω να σου άρεσει να είσαι κρυωμένος. Προτιμάς :8
Καθαρότατο μίσος :9
Ελπίζω να σου αρέσει ο Τζαστιν :10
Έχεις μπροστά σου ένα καρπούζι :11
Το αφεντικό τρελάθηκε :12
Σκέψου καλά :13
Περίεργα πράγμα συμβαίνουν πάνω σου :14
Έχεις την ευκαιρία να γίνεις ένα από τα παρακάτω ζώα :15
Όλοι αγαπάμε τα σουτζουκάκια :16
Για μια ολόκληρη μέρα :17
Ο κόσμος που ζεις αλλάζει δραματικά :18
Για μία φορά τον μήνα το πρόσωπο σου θα γινόταν :19
Η αυριανή μέρα είναι και η τυχερή σου μέρα :20
Πριν κοιμηθείς τη νύχτα, κάνεις έναν συλλογισμό :21
Βγαίνεις με την παρέα σου για μια βόλτα και :22
Για οποιοδήποτε είδος παιχνιδιού :23
Κάνεις εγγραφή σε μια ομάδα ποδοσφαίρου :24
To σώμα σου αλλάζει σε ψάρι(χωρίς να επηρεάζονται οι λειτουργίες του οργανισμού σου) :25
Είναι προτιμότερο :26
Ο καιρός αλλάζει σύντροφοι.Κάθε μέρα η θερμοκρασία θα είναι στους :27
Τι ωραία. Μετακομίζεις σε ένα :28
Για να δούμε πόσο σκληρός είσαι :29