Δέντρο.
Πέτρα.
Πάπια.
Λαγό.
Να κατουράς αίμα από εδώ και πέρα.
Να κάνεις εμετό για 10 δευτερόλεπτα την ημέρα και να βγάζεις ψάρια από το στόμα σου.
Να παίξεις ξύλο με έναν ρινόκερο.
Να τα βάλεις με ένα καγκουρό.
Να ροχαλίζει πάρα πολύ δυνατά , σε σημείο που να τον τρελαίνει.
Να δίνει μπουνιες και κλοτσιές στον ύπνο της, σε σημεία που πονάνε.
Μπορείς να γίνεις αόρατος για 2 λεπτά αλλά όταν περάσουν θα είσαι γυμνός.
Μπορείς να διαβάσεις το μυαλό του άλλου αλλά φτύνεις αίμα με το που σταματήσεις.
Ροζ μαλλιά.
Πράσινα φρύδια και γένια.
Να βήχεις όλη μέρα και να ανεβάζεις πυρετό μία φορά την ημέρα.
Να έχεις μύξες κάθε μερα και να κάνεις εμετό μια φορά την ημέρα.
Θα προτιμούσες να έχεις λόξυγκα μέχρι να πεθάνεις.
Θα αισθάνεσαι συνέχεια ότι θες να φτερνιστείς αλλά δεν θα τα καταφέρνεις ποτέ.
Κάθε φορά που θα ακούς μουσική θα ακούς μόνο Justin Bieber τίποτα άλλο.
Θα πρέπει να διαβάζεις τους "Όρους και προϋποθέσεις" του facebook 5 φορές την μέρα.
Θα το φας και θα νιώσεις τον πόνο του οταν το κόβεις και το μασάς.
Θα γίνεις εσύ ο ίδιος καρπούζι για 30 λεπτά.
Θα έδινες 1 ευρώ για αυτήν την εφαρμογή.
Θα έτρωγες απαίσια νερόβραστη φασολάδα μεχρι να μη χωράει άλλο στο στομάχι σου.
Να μπεις φυλακή για 7 χρόνια γεμάτα.
Να πέσεις σε κόμα για 20 ολόκληρα χρόνια.
Έχεις μάτια αντι για ρόγες.
Πειραγμένα γεννητικά όργανα.
Ύπουλη και πολύ ευλίγιστη γάτα.
Μεγάλος και μυώδης σκύλος.
Θα έτρωγες ένα συγκεκριμένο φαγητό αποκλειστικά για όλη σου τη ζωή, χωρίς να μπορείς να φας κάτι άλλο.
Να μη χρησιμοποιούσες υπολογιστή και κινητό μέχρι τα τελευταία σου χρόνια.
Να είσαι ντυμένος πειρατής και να ενοχλείς όλο το κόσμο.
Να σπρώχνεις ανθρώπους με όλη σου τη δύναμη και μετά να τρέχεις.Μερικές φορές όμως δεν την γλυτώνεις.
Να γίνεις ένας τρομερός μάγος χωρίς όμως την ικανότητα να κάνεις ξόρκια στον εαυτό σου.
Να είσαι ο πιο γρήγορος και ύπουλος νίντζα του κόσμου.
Φάτσα αλόγου όταν γελάει υστερικά.
Φάτσα αγελάδας με την γλώσσα απέξω.
Θα αλλάξεις σε αντίθετο φύλο μέχρι το τέλος της ημέρας.
Θα γίνεις ξανά παιδάκι 10 χρονών μέχρι να τελειώσει η μέρα.
"Καλύτερα να δω μια ταινία χωρίς ήχο και υπότιτλους".
"Θα ήταν φανταστικό να άκουγα μια ταινία χωρίς να έβλεπα εικόνα".
Σε κουτσουλάει ένα πουλί στα ρούχα και σε κάνει πολύ χάλια.
Περνάς κάτω από ένα μπαλκόνι που εκείνη τη στιγμή κάποιος πετάει βρώμικα νερά πάνω σου.
Να χάνεις σε κάθε παιχνίδι συνέχεια και όλοι να σε πειράζουν.
Να μην μπορείς να παίξεις κάποιο παιχνίδι ποτέ.
Να είσαι ο χειρότερος παίκτης στην ομάδα αλλά η ομάδα σου θα νικάει πάντα.
Να είσαι το αστέρι της ομάδας όμως δεν θα καταφέρεις να νικήσεις ποτέ.
Από τη μέση και κάτω.
Από τη μέση και πάνω.
Να αισθάνεσαι ερωτική έλξη με ένα φρούτο και να το ξέρει η οικογένεια σου.
Να σε ελκύει ερωτικά ένα αντικείμενο και να το ξέρουν οι φίλοι και γνωστοί.
40 βαθμούς Κελσίου.
0 βαθμούς Κελσίου.
Χλιδάτο πάρκο διασκέδασης(Λούνα Πάρκ).
Πανέμορφο ζωολογικό κήπο.
Θα έσπαγες έναν υπολογιστή με ρόπαλο του μπέισμπολ.
Θα κατακερμάτιζες μια ηλεκτρική κιθάρα χτυπώντας την στο έδαφος με όλη σου τη δύναμη.
Ανάσα που παγώνει στη στιγμή ότι ακουμπήσει.
Ανάσα που καίει τα πάντα στο πέρασμα της.
Να αλλάζεις φύλο κάθε φορά που βήχεις.
Να αερίζεσαι έντονα κάθε φορά που τρως κάτι.
Να τρως ενώ διψάς πολύ.
Να πίνεις νερό ενώ πεινάς απίστευτα.
Μιάς τίγρης.
Ενός cheetah.
Να είσαι πάρα πολύ δυνατός αλλά να μην μπορεί κανείς να σε βοηθήσει στη μάχη.
Να είσαι υπερβολικά αδύναμος αλλά να έχεις πολλούς φίλους που θα σε βοηθήσουν στον αγώνα.
Να ακούς μόνο φωνές από άντρες.
Να ακούς μόνο όποια φωνή είναι γυναικία.
Ξυπνάς κάθε πρωί με επίθεση απο τέιζερ.
Όταν καταφέρεις να κοιμηθείς το βράδυ να τρως μία δυνατή μπουνιά που θα σε ξυπνάει(κάθε βράδυ αλλά μία μπουνιά).
Ξεχνάς τα πάντα για τον εαυτό σου αλλά κρατάς τις πολύ γενικές σου γνώσεις.
Ξεχνάς τα πάντα για τους άλλους τριγύρω σου και δεν κρατάς τις γενικές σου γνώσεις.
Πράσινο.
Μωβ.
Τα χέρια σου γίνονται άσπρα χοντρά γάντια.
Τα πόδια σου γίνονται ανοιχτά σανδαλιά.
Θα μείνεις για πάντα χαρτί υγείας που δεν τελειώνει ποτέ.
Θα είσαι για πάντα χαρτομάντηλα που δεν τελειώνουν ποτέ.