Ξυπνάς ένα πρωινό και :1
Θα επιθυμούσες να :2
Πού θα ήθελς να περάσεις μια "αμαρτωλή" νύχτα :3
Θα προτιμούσες να μην έχεις :4
Θα έπαιρνες ένα ναρκωτικό που :5
Αυτό και αν είναι άβολο δίλημμα :6
Καθώς πηγαίνεις την καθημερινή σου βόλτα συμβαίνουν τα εξής πράγματα :7
Πρέπει να πάρεις την σωστή απόφαση :8
Συγχαρητήρια. Κερδίσατε μια έκτη αίσθηση. Αυτή είναι :9
Κοιτάς μια κατσίκα και σκέφτεσαι :10
Απαιτείται να πάρεις μια πολύ σημαντική απόφαση για τα παππούτσια σου :11
Είσαι για καφέ με τον αγαπημένο σου φίλο, φεύγεις και λίγο πριν μπεις στο σπίτι σου συνειδητοποιείς πως έχασες :12
Χαρακτηρίζεται και σατανικό :13
Είσαι στην Κίνα και αναρωτιέσαι "Να μην πάω σε ένα παραδοσιακό εστιατόριο να δω πώς είναι?". Εκεί επιλέγεις το πιάτο :14
Ξεδιπλώνεται μπροστά σου μια διαφορετική ζωή :15
Όλα είναι θέμα συνήθειας :16
Είσαι καλεσμένος στο πάρτυ του φίλου σου.Όταν μπαίνεις στο σπίτι του :17
Γίνεσαι υπερβολικά πλούσιος και επιλέγεις για οικιακό βοηθό να έχεις :18
Αγαπάς πάρα πολύ τα 80's οπότε αποφασίζεις :19
Λες συχνά ψέματα? :20
Παραβίαση προσωπικών δικαιωμάτων :21
Λίγο τρομακτικό :22
Χάλασε το μηχάνημα και είσαι κολλημένος για 5 ώρες σε αυτό το μέρος :23
Πρέπει να υιοθετήσεις μια συμπεριφορά :24
Ένα από τα παιδιά σου παντρεύεται :25
Να είσαι ο άνθρωπος που :26
Πονηρές σκέψεις :27
Βρίσκεσαι στο νοσοκομείο και η γυναίκα σου μόλις γέννησε :28
Βγήκε ο κακός εαυτός από μέσα σου :29
Πλέον σε κάθε σου έξοδο,συνάντηση,δραστηριότητα θα έχεις για πάντα :30
Η μοναχική ζωή ίσως είναι καλύτερη απότι την φαντάζεσαι :31
Γίνεσαι καννίβαλος του εαυτού σου :32
Ξυπνάς μια μέρα χαρούμενος και :33
Είσαι με τον κολλητό σου. Προτιμάς :34
Η επιλογή σου θα ήταν :35
Θα ισχύσει για πάντα :36
Θα ήθελες όταν μιλάν οι άλλοι για σένα :37
Η ασθένεια σου θα ήταν :38
Να γεννιόσουν με :39
Να μην :40