Ξυπνάς ένα πρωινό και :
Θα επιθυμούσες να :
Πού θα ήθελς να περάσεις μια "αμαρτωλή" νύχτα :
Θα προτιμούσες να μην έχεις :
Θα έπαιρνες ένα ναρκωτικό που :
Αυτό και αν είναι άβολο δίλημμα :
Καθώς πηγαίνεις την καθημερινή σου βόλτα συμβαίνουν τα εξής πράγματα :
Πρέπει να πάρεις την σωστή απόφαση :
Συγχαρητήρια. Κερδίσατε μια έκτη αίσθηση. Αυτή είναι :
Κοιτάς μια κατσίκα και σκέφτεσαι :
Απαιτείται να πάρεις μια πολύ σημαντική απόφαση για τα παππούτσια σου :
Είσαι για καφέ με τον αγαπημένο σου φίλο, φεύγεις και λίγο πριν μπεις στο σπίτι σου συνειδητοποιείς πως έχασες :
Χαρακτηρίζεται και σατανικό :
Είσαι στην Κίνα και αναρωτιέσαι "Να μην πάω σε ένα παραδοσιακό εστιατόριο να δω πώς είναι?". Εκεί επιλέγεις το πιάτο :
Ξεδιπλώνεται μπροστά σου μια διαφορετική ζωή :
Όλα είναι θέμα συνήθειας :
Είσαι καλεσμένος στο πάρτυ του φίλου σου.Όταν μπαίνεις στο σπίτι του :
Γίνεσαι υπερβολικά πλούσιος και επιλέγεις για οικιακό βοηθό να έχεις :
Αγαπάς πάρα πολύ τα 80's οπότε αποφασίζεις :
Λες συχνά ψέματα? :
Παραβίαση προσωπικών δικαιωμάτων :
Λίγο τρομακτικό :
Χάλασε το μηχάνημα και είσαι κολλημένος για 5 ώρες σε αυτό το μέρος :
Πρέπει να υιοθετήσεις μια συμπεριφορά :
Ένα από τα παιδιά σου παντρεύεται :
Να είσαι ο άνθρωπος που :
Πονηρές σκέψεις :
Βρίσκεσαι στο νοσοκομείο και η γυναίκα σου μόλις γέννησε :
Βγήκε ο κακός εαυτός από μέσα σου :
Πλέον σε κάθε σου έξοδο,συνάντηση,δραστηριότητα θα έχεις για πάντα :
Η μοναχική ζωή ίσως είναι καλύτερη απότι την φαντάζεσαι :
Γίνεσαι καννίβαλος του εαυτού σου :
Ξυπνάς μια μέρα χαρούμενος και :
Είσαι με τον κολλητό σου. Προτιμάς :
Η επιλογή σου θα ήταν :
Θα ισχύσει για πάντα :
Θα ήθελες όταν μιλάν οι άλλοι για σένα :
Η ασθένεια σου θα ήταν :
Να γεννιόσουν με :
Να μην :