Είσαι μόνος σου πάνω στο πλανήτη, όλοι έχουν εξαφανιστεί.
Να υπάρχουν άνθρωποι παντού, στο σπίτι σου , στη κουζίνα, στη δουλειά , στη τουαλέτα.
Σου γλείφουνε τη μασχάλη για 5 λεπτά κάθε μέρα.
Σε πειράζουνε με εκνευριστικό τρόπο συνέχεια , να σε ακουμπάνε και να σε τσιμπάνε για 5 λεπτά κάθε μέρα.
Λας Βέγκας μπέιμπι.
Άμστερνταμ ΧΧΧ.
Μάτια.
Όλα τα δάχτυλα σου, χέρια και πόδια.
Θα σου έδινε πολύ ενέργεια για να παρτάρεις για όλη τη νύχτα.
Θα σου προκαλούσε παραισθήσεις και θα έβλεπες ωραία πράγματα σε ένα ήρεμο περιβάλλον.
Η φάτσα σου θα είναι μόνιμα ένα ανατριχιαστικό χαμόγελο το οποίο δεν θα μπορείς να αλλάξεις ποτέ.
Οι μισοί άνθρωποι του κόσμου θα έχουν την παραπάνω φάτσα(εσύ όχι) αλλά όταν σε συναντάν έξω θα σε κοιτάν επίμονα.
Σκοντάφτεις και πέφτεις πάνω σε τζάμι αυτοκινήτου με τα μούτρα.
Πατάς κόπρανα.
Κάθε φορά που μιλάς θα πρέπει να εξηγείς τα πάντα, από το πιο μικρό πράγμα που έκανες μέχρι το πιο μεγάλο.
Να μην ξαναμιλήσεις ποτέ στην ζωή σου.
Να νιώθεις ότι φαγουρίζεσαι συνέχεια.
Να αισθάνεσαι γλοιώδης κάθε μέρα.
Αν κάνεις σεξ με αυτήν δεν θα το μάθει ποτέ κανείς.
Αν δεν κάνεις τίποτα, όλοι θα νομίζουν ότι συνουσιάστηκες με μια κατσίκα και θα σε κοροιδεύουν για πάντα.
Κάθε φορά που βάζεις παππούτσια θα τα νιώθεις τέρμα σφιχτά και άβολα και θα σε ταλαιπωρούν συνέχεια.
Θα κυκλοφορείς με σαγιονάρες για πάντα και σε εκλεκτές περιπτώσεις μπορείς να βάλεις και σανδάλια με κάλτσα.
Τα κλειδιά σου(και του σπιτιού και του αμαξιού-μηχανής) και το κινητό σου.
Το πορτοφόλι σου με ότι έχει αυτό μέσα(κάρτες , στοιχεία , λεφτά).
Να φας μια μεγάλη πλάκα ωμό βούτυρο χώρις τίποτα άλλο συνοδευτικό.
Να στείλεις ένα υπερβολικά ντροπιαστικό μήνυμα στο αφεντικό σου.
Με τραγανηστές κάμπιες.
Με λαχταριστές,ψημένες ακρίδες.
Κάθε φορά που θα κάνεις μπάνιο(είτε στο σπίτι, είτε θάλασσα, είτε πισίνα) το νερό θα σε ενοχλεί συνέχεια.
Όποτε χρησιμοποιείς την τουαλέτα για οποιοδήποτε σκοπό, πάντα θα μυρίζει απαίσια μέχρι να βγεις απο εκεί.
Να νιώθεις έναν οξύ πόνο στα πλευρά κάθε φορά που λέει κάποιος το όνομα σου.
Να ακούγεται δυνατά ένα καμπανάκι όταν έχεις πονηρές-ερωτικές σκέψεις.
Η ανάσα σου μυρίζει σα σκουπιδιάρικο.
Τα πόδια σου μυρίζουν πάρα πολύ άσχημα.
Έναν άνθρωπο.
Ένα ρομπότ, το οποίο μπορεί οποιαδήποτε στιγμή να χαλάσει.
Να ντύνεσαι ακριβώς όπως ντυνόντουσαν τότε, με έξαλλα χρώματα και σχέδια.
Να υιοθετούσες τα κουρέματα τους και να έκανες διαφορετικό κάθε μήνα.
Να μπορείς να καταλάβεις πότε κάποιος σου λέει ψέματα.
Έχεις την ικανότητα να ξεφεύγεις συνέχεια λέγοντας εσύ ψέματα.
Να διαβάσει η οικογένεια σου όλο το ιστορικό σελίδων απο το διαδύκτιο(δεν μπορείς να διαγράψεις κάτι).
Όταν είσαι μόνος σου στο σπίτι, να σε βιντεοσκοπούν κρυφά οι φίλοι και γνωστοί.
Να έχεις δυνατούς εφιάλτες κάθε νύχτα που θα σε τρομάζουν.
Όταν είσαι ξύπνιος να βλέπεις πράγματα που δεν υπάρχουν.
Σε ένα στενό και μικρό ασανσέρ σε ψηλό όροφο.
Σε ένα τελεφερίκ πάνω από μια απότομη πίστα σκι.
Να περπατάς στα τέσσερα για όλη σου τη ζωή.
Στο τέλος κάθε πρότασης σου θα βγάζεις περίεργους ήχους ζώων.
Πηγαίνεις στο γάμο της κόρης σου τέρμα μεθυσμένος.
Κάτω από την επήρεια ναρκωτικής ουσίας, οδεύεις προς το γάμο του γιου σου.
Κάθε φορά που ακούει ένα αστείο να γελάει πάρα πολύ δυνατά σε εκνευριστικό για τους άλλους σημείο.
Όταν νιώθει έστω και λίγο στεναχωρημένος με κάτι να κλαίει σε υπερβολικό βαθμό.
Να παραδεχτείς στην οικογένεια σου όλες τις ερωτικές σου σκέψεις και φετίχ.
Να μην γίνουν ποτέ πραγματικότητα οι ερωτικές σου προτιμήσεις.
Δίδυμα αλλά σε ένα χρόνο θα ξαναγεννήσει δίδυμα.
Τετράδυμα.
Κάνεις τον κολλητό σου να κλάψει από τις κακίες που του λες.
Βρίζεις και καταριέσαι τόσο που κάνεις ένα μέλος της οικογένειας σου να κλαίει.
Casual ντύσιμο(πρόχειρο,χαλαρό και άνετο).
Επίσημο ντύσιμο(στυλάτο,ακριβά και ωραία ρούχα).
Να μυρίζεις όσο το δυνατόν χειρότερα αλλά να έχεις φίλους.
Να μυρίζεις υπέροχα και να μη μπορείς να κάνεις φίλους ποτέ.
Τρως ένα από τα δάχτυλα του χεριού σου.
Λιγουρεύεσαι και τρως ένα από τα δάχτυλα του ποδιού σου.
Έχεις το σώμα ενός 80χρονου και το μυαλό ενός 5χρονου.
Έχεις σώμα 10χρονου και το μυαλό ενός 80χρονου.
Να φας μια χούφτα από τα μαλλιά του.
Να γλείφεις 2 δημόσια καρτοτηλέφωνα για 4 δευτερόλεπτα το καθένα.
Να παντρευτείς από προξενιό με έναν σύντροφο που δεν έχεις ξαναδεί.
Να μείνεις ελεύθερος για όλη σου τη ζωή χωρίς να έχεις ποτέ έναν σύντροφο.
Κάθε φορά που κάνεις μπάνιο το νερό θα είναι υπερβολικά κρύο.
Ασχέτως με το πόσες ώρες κοιμηθείς, θα είσαι πάντα κουρασμένος.
Να σε κουτσομπολεύουν μόνο και να σε κοροϊδεύουν.
Να μην αναφέρει ποτέ κανένας το όνομα σου.
Να ρεύεσαι ανά 3 λεπτά.
Να αερίζεσαι ανά 5 λεπτά.
Την τεράστια προβοσκίδα ενός ελέφαντα.
Το λαιμό μίας καμηλοπαρδάλης.
Χρησιμοποιούσες το ίντερνετ για όλη σου τη ζωή.
Μπορείς να ξαναφάς έτοιμο φαγητό(junk food).