Ένα άνετο,σεβαστό,μέτριας αξίας αμάξι.
Μια ακριβή , ωραία μηχανή.
Κόκκινο κρασί.
Ρετσίνα.
Καλοκαίρι.
Χειμώνας.
Coca cola, Fanta και οτιδήποτε έχει μέσα ανθρακικό όμως όχι αλκολούχο.
Γευστικούς χυμούς οποιαδήποτε κατηγορίας.
Κιθάρα , ηλεκτρική ή κλασσική.
Πιάνο, αρμόνιο.
Κρέπες και ζαχαροπλαστεία.
Φαστ φουντ και burgers.
Καριέρα στην μουσική(οποιοδήποτε είδος).
Καριέρα στον αθλητισμό(οποιοδήποτε άθλημα).
Το χρώμα κόκκινο θα φαινόταν όπως το πράσινο.
Το χρώμα μπλε θα φαινόταν όπως το μωβ.
Στον Άρχοντα των Δαχτυλιδιών.
Στο Χάρυ Πόττερ.
Ότι πίνεις από τώρα και μετά δεν θα έχει γεύση.
Ότι μασάς απο δω και πέρα θα είναι απαίσια άνοστο.
Να είσαι μοναχοπαίδι.
Να είστε 7 παιδιά σύνολο.
Να είσαι ο πιο πλούσιος.
Να είσαι πολύ πιο έξυπνος από τους υπόλοιπους.
Στο διάστημα.
Βαθιά μέσα στη θάλασσα.
Club-νυχτερινό κέντρο διασκέδασης.
Ταβέρνα(από ψαροταβέρνα μέχρι παραδοσιακή ταβερνούλα).
Να έχεις 10% μπαταρία στο κινητό σου.
Να μην συνδεθείς ποτέ στο διαδίκτυο για όση ώρα κρατήσει η έξοδος.
Να βρισκόσουν στην έρημο μεσημέρι φορώντας πολλά άχρηστα ρούχα.
Να κυκλοφορούσες στην Ανταρκτική με μια καλοκαιρινή σου ένδυση.
Με έναν διάσημο άτομο.
Με τον πιο όμορφο άνθρωπο που έχεις γνωρίσει ως τώρα.
Θα βρεις τον έρωτα της ζωής σου, με τον οποίο θα περάσεις όλα σου τα χρόνια μαζί.
100.000 ευρώ.
Ο ελεύθερος χρόνος που έχεις μέσα στην ημέρα.
Τα λεφτά που βγάζεις μέσα σε ένα μήνα.
Θα μπορείς να σταματάς τον χρόνο και όλα θα είναι ακίνητα για 5 δευτερόλεπτα(pause).
Θα μπορείς να πηγαίνεις το χρόνο πίσω κάποια λεπτά(rewind).
Δεν θα υπάρχει ποτέ κίνηση και μποντιλιάρισμα στους δρόμους οδικής κυκλόφορίας.
Δεν θα χρειαστεί να ξαναπεριμένεις ποτέ σε ουρά για σουπερμαρκετ ή χώρο διασκέδασης.
Να αποκαλυφθούν τα πάντα, να φανερωθούν όλα τα μυστικά του κόσμου.
Να παραμείνουν κάποια πράγματα μυστικά.
Υπέροχο σπίτι σε ένα μέτριο περιβάλλον.
Κανονικό σπίτι σε ένα υπέροχο μέρος.
Να ελέγχεις τα όνειρα σου στον ύπνο σου, να κάνεις ότι θέλεις αλλά με το που ξυπνάς να τα ξεχνάς τελείως.
Να έχεις την δυνατότητα να δεις τα όνειρα σου σε ένα βίντεο το πρωί που θα ξυπνήσεις.
Πολλές ώρες την ημέρα αλλά σχετικά λίγες μέρες.
Λίγες ώρες κάθε μέρα.
Κάθε φορά που συζητάς με κάποιον να του δίνεις απαίσιες συμβουλές που δεν έχουν νόημα.
Όταν βρίσκεσαι σε μια συζήτηση, πάντα οι άλλοι θα σου δίνουν τις χειρότερες συμβουλές.
Να ήξερες τα πάντα για το κόσμο στον οποίο ζεις.
Να έχεις όσο το δυνατόν περισσότερα πράγματα στην κατοχή σου.
Έναν προσωπικό σεφ στο σπίτι σου.
Μια προσωπική μασέρ την οποία θα βλέπεις όποτε θέλεις.
Μια μαγική σκούπα με την οποία πετάς (όπως στο Χάρυ Πότερ).
Ένα μαγικό χαλί που πετάει (όπως στον Αλαντίν).
Να ζεις στο σπίτι των ονείρων σου και να μην ξανασερφάρεις στο ίντερνετ ποτέ.
Να μείνεις για πάντα στο σπίτι που είσαι τώρα με απεριόριστο και γρήγορο ίντερνετ.
Έχεις μια υπέροχη ζωή αλλά την μισείς όσο τίποτε άλλο.
Αγαπάς τον τρόπο με τον οποίο ζεις αλλά έχεις μια απαίσια ζωή.
Είσαι ο πιο γρήγορος σπριντερ στο κόσμο, σπάζοντας όλα τα ρεκόρ.
Τελειώνεις πρώτος σε κάθε μαραθώνιο μέχρι να πεθάνεις.
Να αγοράζεις 20 κιλά μπέικον την ημέρα και να το τρως όλο μόνος.
Να παίρνεις 10 λίτρα γάλα την ημέρα και να τα πίνεις όλα.
Γνωστός και σεβαστός αστέρας του Youtube.
Διάσημος ως κακός άνθρωπος και ευκατάστατος στο Youtube κλέβοντας ιδέες και δουλειές από άλλους που τη χρειάζονται.
Διευθυντής μιάς μεσαίας επιχείρησης.
Δήμαρχος μιας κωμόπολης.
Απολαμβάνεις περισσότερο το νερό να χτυπάει στα μούτρα σου.
Το νερό να πέφτει στη πλάτη σου σε όλη τη διάρκεια του ντουζ.
Τα πόδια σου να γινόντουσαν χέρια.
Τα χέρια σου να γινόντουσαν πόδια.
Περπατώντας προς τα πίσω για όλη σου τη ζωή.
Να πηγαίνεις παντού με αμάξι και να το κουνάς με την όπισθεν.
Μία και μοναδική ευχή που θα σου ικανοποιηθεί αμέσως(η ευχή δεν μπορεί να είναι "Θέλω άλλες 10 ευχές").
3 ευχές που θα ικανοποιηθούν σε διάστημα 20 χρόνων(η ευχή δεν μπορεί να είναι "Θέλω άλλες 10 ευχές").
Θα τα έπλυνες χρησιμοποιώντας την οδοντόβουρσα του πιο σιχαμερού ανθρώπου που ξέρεις.
Θα φιλούσες τον αδερφό-ή σου στο στόμα για 2 δευτερόλεπτα.