Θα προτιμούσες σα δώρο γενεθλίων να έχεις :1
Βγαίνεις σε μιά ταβερνούλα να φας. Αποφασίζεις οτι θα πάρεις :2
Άμα σου έδινα τώρα 3 χιλιάδες ευρώ με τα οποία θα πας διακοπές, ποιά εποχή θα πήγαινες :3
Το τραπέζακι είναι γεμάτο με :4
Όλο ξαφνικά αποκτάς έφεση σε ένα μουσικό όργανο. Αυτό ειναι :5
Αν υπήρχε μια κάρτα με την οποία μπορούσες να αγοράσεις απεριόριστο φαγητό απέξω τι θα διάλεγες :6
Εμφανίζεται μπροστά σου το τζίνι Σεπάλ και σε αφήνει αναποφάσιστο :7
Ο Θεός των χρωμάτων έχει αποφασίσει :8
Θα ήθελες να ήσουν χαρακτήρας που θα έπαιρνε μέρος :9
Νιώθεις ότι η αίσθηση της γεύσης σου είναι πειραγμένη :10
Οικογενειακό δίλλημα :11
Είστε μια παρέα 10 ατόμων. Μέσα σε αυτή τη παρέα προτιμάς :12
Βρισκόμαστε 2000 χρόνια μετά. Θα αγόραζες σπίτι :13
Κληρονομείς μια επιχείρηση. Αυτή είναι :14
Να βγεις έξω για ένα καφέ ή μια βόλτα που θα διαρκέσει αρκετά και :15
Για να σε δω στα δύσκολα :16
Είναι η ώρα για το ραντεβού σου. Θα βγεις με :17
Μόνο ένα από τα παρακάτω θα συμβεί σε όλη σου τη ζωή :18
Θα προτιμούσες να διπλασιαστεί :19
Ο λόρδος Μπέικον σου δίνει την ευκαιρία να επιλέξεις ένα κουμπί :20
Ήρθε η ευκαιρία σου να κάνεις καλύτερο το κόσμο :21
Θα επέλεγες :22
Μιλάμε για το σπίτι σου αυτή τη στιγμή :23
Όνειρα :24
Σε προσλαμβάνουν σε μια καινούργια δουλειά.Θα προτιμούσες σε αυτήν :25
Τι θα διάλεγες εσύ:26
Βλέπεις μια λάμψη και μέσα σε αυτή τη λάμψη ένα δίλημμα :27
Όλοι δουλεύουν για σένα. Επιθυμείς :28
Το μεταφορικό σου μέσο μπορεί να είναι :29
Για τους λάτρες του διαδικτύου :30
Στη ζωή σου τα πράγματα θα ήταν έτσι :31
Τα πόδια σου είναι τα καλύτερα του κόσμου :32
Είσαι μέσα σε ένα ψιλικατζίδικο :33
Ανοίγεις τον υπολογιστή και κοιτάς την πρόοδο που έχεις κάνει σαν Youtuber αυτά τα χρόνια :34
Γίνεσαι πετυχημένος ως :35
Μπαίνεις για ενα ντουζ :36
Ας μιλήσουνε λίγο για τα μέλη του σώματος σου :37
Πρέπει να μετακινείσαι :38
Τρίβεις το λιχνάρι και εμφανίζεται μπροστά σου το τζίνι :39
Είσαι έτοιμος να πλύνεις τα δόντια σου:40