Θα προτιμούσες σα δώρο γενεθλίων να έχεις :
Βγαίνεις σε μιά ταβερνούλα να φας. Αποφασίζεις οτι θα πάρεις :
Άμα σου έδινα τώρα 3 χιλιάδες ευρώ με τα οποία θα πας διακοπές, ποιά εποχή θα πήγαινες :
Το τραπέζακι είναι γεμάτο με :
Όλο ξαφνικά αποκτάς έφεση σε ένα μουσικό όργανο. Αυτό ειναι :
Αν υπήρχε μια κάρτα με την οποία μπορούσες να αγοράσεις απεριόριστο φαγητό απέξω τι θα διάλεγες :
Εμφανίζεται μπροστά σου το τζίνι Σεπάλ και σε αφήνει αναποφάσιστο :
Ο Θεός των χρωμάτων έχει αποφασίσει :
Θα ήθελες να ήσουν χαρακτήρας που θα έπαιρνε μέρος :
Νιώθεις ότι η αίσθηση της γεύσης σου είναι πειραγμένη :
Οικογενειακό δίλλημα :
Είστε μια παρέα 10 ατόμων. Μέσα σε αυτή τη παρέα προτιμάς :
Βρισκόμαστε 2000 χρόνια μετά. Θα αγόραζες σπίτι :
Κληρονομείς μια επιχείρηση. Αυτή είναι :
Να βγεις έξω για ένα καφέ ή μια βόλτα που θα διαρκέσει αρκετά και :
Για να σε δω στα δύσκολα :
Είναι η ώρα για το ραντεβού σου. Θα βγεις με :
Μόνο ένα από τα παρακάτω θα συμβεί σε όλη σου τη ζωή :
Θα προτιμούσες να διπλασιαστεί :
Ο λόρδος Μπέικον σου δίνει την ευκαιρία να επιλέξεις ένα κουμπί :
Ήρθε η ευκαιρία σου να κάνεις καλύτερο το κόσμο :
Θα επέλεγες :
Μιλάμε για το σπίτι σου αυτή τη στιγμή :
Όνειρα :
Σε προσλαμβάνουν σε μια καινούργια δουλειά.Θα προτιμούσες σε αυτήν :
Τι θα διάλεγες εσύ:
Βλέπεις μια λάμψη και μέσα σε αυτή τη λάμψη ένα δίλημμα :
Όλοι δουλεύουν για σένα. Επιθυμείς :
Το μεταφορικό σου μέσο μπορεί να είναι :
Για τους λάτρες του διαδικτύου :
Στη ζωή σου τα πράγματα θα ήταν έτσι :
Τα πόδια σου είναι τα καλύτερα του κόσμου :
Είσαι μέσα σε ένα ψιλικατζίδικο :
Ανοίγεις τον υπολογιστή και κοιτάς την πρόοδο που έχεις κάνει σαν Youtuber αυτά τα χρόνια :
Γίνεσαι πετυχημένος ως :
Μπαίνεις για ενα ντουζ :
Ας μιλήσουνε λίγο για τα μέλη του σώματος σου :
Πρέπει να μετακινείσαι :
Τρίβεις το λιχνάρι και εμφανίζεται μπροστά σου το τζίνι :
Είσαι έτοιμος να πλύνεις τα δόντια σου :