Σαν ικανότητα θα ήθελες να :
Μπορείς να πάρεις μέρος σε ένα σύμπαν :
Είσαι αντιμέτωπος με μια απόφαση :
Σου δίνονται 2 επιλογές ζωής :
Είσαι 18 χρονών και σου ανοίγονται δύο δρόμοι για να κάνεις την ζωή σου :
Ποιά κατηγορία αισθήσεων θα διάλεγες να χάσεις :
Έχεις μπροστά σου μια χρονομηχανή αλλά 2 επιλογές :
Να μπορείς να :
Όποτε κοιτιέσαι στον καθρέφτη :
Βρίσκεσαι υπο επιρροή παραισθησιογόνας ουσίας :
Δέχεσαι τηλέφωνο αυτή τη στιγμή. Είναι η γυναίκα σου που μόλις γέννησε :
Γεννιέσαι με :
Τι θα επέλεγες :
Παραποιείται ελάχιστα το πρόσωπο σου :
Από μικρός ήθελες να γίνεις μαφιόζος :
Πιάνεις δουλειά σε ένα τσίρκο. Είσαι :
Πας να κοιμηθείς το βράδυ. Αντέχεις :
Έχεις την ευκαιρία να κόψεις μια λειτουργεία του οργανισμού σου χωρίς να αλλάξει κάτι :
Θα προτιμούσες κανείς να μην εμφανιστεί :
Θα ήθελες να ξέρεις :
Κάτι να σκεφτείς λίγο :
Κάθε φορά που κάποιος ανέφερε :
Απλό αλλά περίεργο :
Ειδική ικανότητα :
Σου δίνεται η δυνατότητα να :
Στο δρόμο προς το σπίτι συλλογίζεσαι :
Η μουσική είναι δυνατό πράγμα :
Είσαι ένας τρομερός ιππότης της μυθολογίας και μπροστά σου ένα κάστρο με μιά πριγκήπισσα και ένα δράκο :
Εξαρτάται πώς θα το δεις :
Πρέπει να πληρώσεις το τίμημα :
Ευκαιρία ζωής :
Ο δάσκαλος της ζωγραφικής σου αναθέτει μια εργασία :
Περίεργες αλλαγές συμβαίνουν στο σώμα σου :
Περπατάς γρήγορα στο δρόμο και ενώ στρίβεις από μία γωνία χτυπάς με έναν άνθρωπο :
Λιτό και απλό :
Είσαι κλειδωμένος σε ένα σπίτι για 24 ώρες :
Οι αναλογίες άλλαξαν :
Έκανες χαζομάρα και πρέπει να τιμωρηθείς :
Το ύψος σου μπορεί να είναι :
Το μεγαλύτερο σου κατόρθωμα να είναι :