Πηδάς μέχρι και 10 μέτρα ψηλά προς τα πάνω.
Να πετάς για 4 δευτερόλεπτα, όμως όταν σταματάς να πετάς πρέπει να περιμένεις 10 δευτερόλεπτα για να πετάξεις ξανά.
Θα ζεις κανονικά μέσα στο χωριό του Αστερίξ και του Οβελίξ και θα ζούσες αυτά που ζούσαν αυτοί.
Θα ήσουν συνεργάτης του Λούκυ Λουκ και θα είχες ένα πολύ όμορφο άλογο.
Να πάρεις 1 εκατομμύριο ευρώ ρευστό στη τσέπη.
Όταν φτάσεις 50 χρονών θα γίνεις ξανά 20 χωρίς αυτό να επηρεάζει την ήδη υπάρχουσα ζωή σου.
Να ζήσεις μια ζωή στην οποία θα είσαι αρκετά πλούσιος και επιτυχημένος, όμως θα πεθάνεις στα 35 σου.
Μια φυσιολογική ζωή με μια δουλεία,φίλους,οικογένεια στην οποία θα ζήσεις μέχρι τα γεράματα.
Να είσαι ένας πετυχημένος αστέρας της μουσικής όχι όμως υπερβολικά γνωστός και πλούσιος.
Να γίνεις ένα απο τα μεγάλα κεφάλια της μαφίας, ένας πετυχημένος gangster.
Όραση και γεύση.
Ακοή και αφή.
Ταξίδι στο μεσαίωνα και να ζήσεις μια από τις πιο μεγάλες μάχες της τότε εποχής.
Ταξίδι στο μέλλον , 1000 χρόνια μπροστά.
Αναπνέεις κάτω από το νερό όση ώρα θέλεις.
Να μιλάς άλλες 5 γλώσσες άπταιστα.
Θα βλέπεις τον λαιμό σου πάρα πολύ ψηλό σε σημείο που δεν θα φαίνεται ποτέ η φάτσα σου.
Δεν θα είχες πρόσωπο , θα ήταν κενό και ανέκφραστο.
Θα γούσταρες να πολεμάς δράκους τους οποίους στο τέλος θα νικούσες.
Θα πετούσες όλη την ώρα αλλά μόνο αυτό.
Αγοράκι.
Κοριτσάκι.
Καμμένο το μισό σου πρόσωπο αλλά αυτό σε επηρεάζει μόνο αισθητικά.
Έντονα εξανθήματα σε όλα σου το σώμα που θα σε φαγούριζαν.
Όλα κανονικά με τη διαφορά πως οι άλλοι αισθητικά θα σε έβλεπαν με 3 δόντια μόνο.
Να έχεις 4 αυτιά, αρκετά μεγάλα αλλά η αίσθηση της ακοής σου θα ήταν ανεπτυγμένη.
Αποκτάς 2 μύτες.
Έχεις 3 μάτια.
Ρώσικη μαφία και μένεις στη Μόσχα.
Ιαπωνέζικη μαφία και μένεις στο Τόκυο.
Ένας από τους πιο πετυχημένους μάγους και το κοινό σαγαπάει.
Επαγγελματίας ακροβάτης και κάνεις διάφορα τρομερά κόλπα και κωλοτούμπες.
Να κοιμάσαι για ένα χρόνο με ένα πτώμα στο κρεβάτι σου.
Όλο το κρεβάτι σου να έχει βελόνες που θα σε τσιμπάνε και θα σε ματώνουν για ένα χρόνο.
Σταματάς να τρως για πάντα.
Δεν χρειάζεται να πιείς υγρά ποτέ ξανά.
Στον γάμο σου.
Στην κηδεία σου.
Τη μέρα που θα πεθάνεις(χωρίς να μπορείς να αλλάξεις κάτι).
Το τρόπο με τον οποίο θα πεθάνεις.
Να είσαι ο πιο μίζερος και έξυπνος άνθρωπος του κόσμου.
Να είσαι ο πιο χαρούμενος και χαζούλης άνθρωπος του πλανήτη.
Ένα μέρος , να βρισκόσουν απευθείας σε αυτό.
Μια ώρα , να ταξίδευες στο χρόνο σε εκείνη τη στιγμή.
Να αλλάξεις σε κάποιον άλλον.
Να μείνεις ο εαυτός σου.
Να μπορείς με το άγγιγμα σου να αλλάζεις το μέγεθος ενός πράγματος χωρίς να επηρεάζεται το βάρος του.
Να μπορείς ακουμπώντας ένα αντικείμενο να αλλάζεις το βάρος του διατηρώντας όμως το μέγεθος του.
Δημιουργήσεις εσύ έναν δικό σου νόμο ο οποίος θα ισχύει παγκοσμίως.
Διαγράψεις 5 νόμους της επιλογής σου.
Να σε ξεχάσουν όλοι, να μην υπάρχεις σε κανενός την ανάμνηση.
Να σε θυμούνται όλοι κανονικά αλλά ως το πιο κακό και αντιπαθητικό άτομο.
Κάθε φορά που μπαίνεις σε ένα χώρο ή περνάς μιά πόρτα να ακούγεται δυνατά το αγαπημένο σου τραγούδι.
Να μιλάς τραγουδιστά για όλη την υπόλοιπη ζωή σου.
Θα σκότωνες τον δράκο.
Θα έσωζες την πριγκίπησσα χωρίς να σκοτώσεις τον δράκο.
Να είσαι άχρηστος στα πάντα στη ζωή σου αλλά όλοι να σε συμπαθούν πολύ.
Να είσαι εξαίρετος σε ένα τομέα της αρεσκείας σου και όλοι να σε απεχθάνονται.
Να μπορείς να πετάς αλλά να μην περπατήσεις στο έδαφος ποτέ ξανά.
Να έχεις την δύναμη να κινείσαι πολύ γρήγορα στο χώρο αλλά να μην μπορείς να πας ποτέ αργά.
Να συνεχίσει η ζωή σου κανονικά χωρίς να συμβεί κάτι.
Γίνεσαι πλούσιος αλλά δεν μπορείς να φύγεις ποτέ από την πόλη στην οποία μένεις.
Να ζωγραφίσεις κάτι καλό χρησιμοποιώντας όμως μόνο το πρόσωπο σου.
Να χρωματίσεις τα γόνατα σου και να προσπαθήσεις να ζωγραφίσεις έτσι.
Κάποιο μέλος του σώματος σου που να το βλέπουν οι άλλοι να είναι αρκετά παραμορφωμένο.
Να αποκτήσεις ουρά μήκους ενός μέτρου η οποία δύσκολα κρύβεται.
Το φυσικό χρώμα δέρματος αυτού του ανθρώπου να είναι λαχανί.
Το χρώμα των ματιών του να είναι έντονο κόκκινο και να σε κοιτάει στα μάτια.
Να είσαι ένας κανονικός άνθρωπος.
Να είσαι περίεργος(περίεργη συμπεριφορά-χαρακτηριστικά-κλπ κλπ).
Είσαι μόνος σου.
Είσαι με ένα από τα άτομα που μισείς πάρα πολύ.
Να είσαι ένα τιτανοτεράστιο χάμστερ.
Να είσαι ένας γλυκούλης, μικροσκοπικός ρινόκερος.
72 ώρες συνεχόμενες μέσα σε μια ψυχιατρική κλινική να φροντίζεις τα άτομα.
Να καθαρίζεις για 2 βδομάδες τις πολύ βρώμικες τουαλέτες ενός αεροδρομίου.
1 μέτρο.
3 μέτρα.
Να πας στο διάστημα.
Να φτάσεις όσο πιο βαθιά έχει φτάσει ο άνθρωπος στα βάθη των ωκεανών.