Σαν ικανότητα θα ήθελες να :1
Μπορείς να πάρεις μέρος σε ένα σύμπαν :2
Είσαι αντιμέτωπος με μια απόφαση :3
Σου δίνονται 2 επιλογές ζωής :4
Είσαι 18 χρονών και σου ανοίγονται δύο δρόμοι για να κάνεις την ζωή σου :5
Ποιά κατηγορία αισθήσεων θα διάλεγες να χάσεις :6
Έχεις μπροστά σου μια χρονομηχανή αλλά 2 επιλογές :7
Να μπορείς να :8
Όποτε κοιτιέσαι στον καθρέφτη :9
Βρίσκεσαι υπο επιρροή παραισθησιογόνας ουσίας :10
Δέχεσαι τηλέφωνο αυτή τη στιγμή. Είναι η γυναίκα σου που μόλις γέννησε :11
Γεννιέσαι με :12
Τι θα επέλεγες :13
Παραποιείται ελάχιστα το πρόσωπο σου :14
Από μικρός ήθελες να γίνεις μαφιόζος :15
Πιάνεις δουλειά σε ένα τσίρκο. Είσαι :16
Πας να κοιμηθείς το βράδυ. Αντέχεις :17
Έχεις την ευκαιρία να κόψεις μια λειτουργεία του οργανισμού σου χωρίς να αλλάξει κάτι :18
Θα προτιμούσες κανείς να μην εμφανιστεί :19
Θα ήθελες να ξέρεις :20
Κάτι να σκεφτείς λίγο :21
Κάθε φορά που κάποιος ανέφερε :22
Απλό αλλά περίεργο :23
Ειδική ικανότητα :24
Σου δίνεται η δυνατότητα να :25
Στο δρόμο προς το σπίτι συλλογίζεσαι :26
Η μουσική είναι δυνατό πράγμα :27
Είσαι ένας τρομερός ιππότης της μυθολογίας και μπροστά σου ένα κάστρο με μιά πριγκήπισσα και ένα δράκο :28
Εξαρτάται πώς θα το δεις :29
Πρέπει να πληρώσεις το τίμημα :30
Ευκαιρία ζωής :31
Ο δάσκαλος της ζωγραφικής σου αναθέτει μια εργασία :32
Περίεργες αλλαγές συμβαίνουν στο σώμα σου :33
Περπατάς γρήγορα στο δρόμο και ενώ στρίβεις από μία γωνία χτυπάς με έναν άνθρωπο :34
Λιτό και απλό :35
Είσαι κλειδωμένος σε ένα σπίτι για 24 ώρες :36
Οι αναλογίες άλλαξαν :37
Έκανες χαζομάρα και πρέπει να τιμωρηθείς :38
Το ύψος σου μπορεί να είναι :39
Το μεγαλύτερο σου κατόρθωμα να είναι :40