Πέφτεις απο τα 1000 μέτρα και πεθαίνεις τη στιγμή που χτυπάς στο έδαφος.
Πυροβολισμός στη καρδιά.
Χέρι.
Πόδι.
Τυφώνα.
Πλημμύρα.
Κάνεις ελεύθερη πτώση μόνο και μόνο για να πέσεις σε ένα ενεργό ηφαίστειο.
Κάνεις bungee jumping και κόβεται το σχοινί καθώς ανεβαίνεις προς το πάνω, πέφτωνας για άλλη μία τελευταία φορά στο έδαφος.
Πεθάνεις σε μια έρημο από έλλεψη νερού και τροφής.
Σε ένα δάσος πολεμώντας άγρια ζώα μέχρι να σε κατασπαράξουν.
Σούπερ δυνατή μπουνιά του Superman.
Κροσέ του Flash με ταχύτητα που ανέπτυξε κάνοντας το κύκλο της Γης σε 7 δευτερόλεπτα.
Να σε τρώνε ζωντανό διάφορα έντομα.
Να πέσεις σε μια πισίνα γεμάτη πιράνχας.
Επιλέγεις να πιάσεις το καλώδιο και να σε χτυπήσει δυνατός ηλεκτρισμός για 5 δευτερόλεπτα.
Στρέφεσαι προς τη δεξαμενή και κάνεις μια καταπληκτική βουτιά , μέσα στην οποία λιώνεις για πάντα.
Ένας ψυχάκιας τρελός με μαχαίρια και τσεκούρια, διψασμένος για αίμα.
Κάτι υπερφυσικό, όπως φάντασμα ή πνεύμα.
Πηδάς στον γκρεμό χωρίς να πεθάνεις ακαριαία και σέρνεσαι σε κοφτερούς βράχους και πέτρες μέχρι να πεθάνεις από αιμοραγία.
Είσαι άντρας και αντιμετωπίζεις την αρκούδα.
Σε δηλητηρίασαν στο τελευταία σου γεύμα κοντινά σου πρόσωπα για να σου πάρουν όλη τη περιουσία και εσύ αργοπεθαίνεις στο κρεβάτι.
Σε τσίμπησε μια ορδή από δηλητηριώδεις ταραντούλες και πεθαίνεις στα επόμενα 10 λεπτά με φρικτούς πόνους.
Πεινασμένες κόμπρες.
Λυσσασμένα λιοντάρια.
Μπορούσες να πεθάνεις ακαριαία χωρίς να νιώσεις κάτι.
Σε άφηνα σε ένα μέρος με δολοφόνους όπου μπορεί να επιβιώσεις όμως υπάρχει και η περίπτωση να πεθάνεις αργά και φριχτά.
Θα σε σιγοκαίνε ζωντανό για όλη τη διάρκεια.
Θα σε κόβουν με αιχμηρά αντικείμενα.
Ζεις κανονικά, απλά πρέπει μία φορά τον μήνα να δίνεις μια μαχαιριά δυνατή στον εαυτό σου στο στομάχι.
Πεθαίνεις ακαριαία από όπλο.
Μια δεξαμενή με λευκούς καρχαρίες οι οποίοι θα σε σκοτώσουν μετά απο 5 λεπτά.
Μια σκοτεινή σπηλιά που δεν βλέπεις τον πάτο και δεν ξες τι κρύβει μέσα της.
Να περπατάς ένα μονοπάτι και σε όλη τη διαδρομή να πατάς κοφτερά σπασμένα γυαλιά μέχρι να πεθάνεις.
Να αργοπεθαίνεις από την έλλειψη εξυγόνου, σε ένα πολύ καυτό περιβάλλον.
Θα σας βασανίσει σκληρά όλους και όσοι αντέξετε θα σωθείτε.
Θα σκοτώσει στην τύχη έναν από εσας μπροστά σας και οι υπόλοιποι θα φύγετε.
Σε αναγκάζει να πίνεις νερό συνέχεια μέχρι να πνιγείς.
Εξαπολύει δηλητηριώδες αέριο και σε αφήνει να βασανίζεσαι μέχρι να πεθάνεις.
Να πεθάνεις σαν πυροσβέστης μέσα σε μια φωτιά προσπαθώντας να σώσεις ενα μωράκι.
Να ξεψυχήσεις από άγριο ξυλοδαρμό επειδή πήγες να βοηθήσεις κάποιον ενώ τον κλέβανε.
Πολεμάς μέχρι θανάτου με έναν αφινιασμένο ταύρο.
Αντιμετωπίζεις μέχρι τελικής πτώσης μια γάτα με το σώμα αλόγου, διατηρώντας όλα τα χαρακτηριστικά της γάτας.
Σπαρτιάτη.
Βικινκ.
Πολεμάς γυμνός έναντι 100 άλλων μονομάχων, όπου ο καθένας νοιάζεται μόνο για τον εαυτό του.
Σου δίνεται καλός εξοπλισμός για να αντιμετωπίσεις ένα λιοντάρι.
Γινόταν ένα zombie apocalypse και κρατούσε για χρόνια.
Ξεκίνησε ο 3ος Παγκόσμιος Πόλεμος.
Ένας γρήγορος βρικόλακας που διψάει για το αίμα σου.
Ένα αργό μα πολύ δυνατό και σχεδόν ανίκητο zombie.
Να σε στοιχειώνουν πνεύματα και φαντάσματα για όλη την υπόλοιπη ζωή σου.
Απλά να πεθάνεις.
Να αυτοκτονήσεις στα 15 σου.
Να γίνεις αθάνατος, να αποκτήσεις μια αιώνια ζωή.
Ακριβής κολόνιας.
Κόλλας UHO.
Να μασάς μια τεράστια τσίχλα με καρφιά πάνω μέχρι να πνιγείς από τα ίδια σου τα αίματα.
Να τρως ανα 5 λεπτά την πιο καυτερή πιπεριά του κόσμου για πάντα χωρίς να μπορείς να πιείς νερό.
Θα αυτοκτονούσες για να σώσεις 5 ανθρώπους.
Θα σκότωνες και τους 5 εσύ ο ίδιος για να ζήσεις.
Να κάθεται πάνω σου με όλο του το βάρος ένα Sumo πολεμιστής μέχρι να σε λιώσει ζωντανό.
Να αναμετρηθείς με τον καλύτερο kickboxer του κόσμου σε μια μάχη μέχρι τον θάνατο.
Σε απαγάγει ένας τρελός ψυχοπαθής και σε βασανίζει χωρίς να ξέρεις άμα τελικά ζήσεις.
Σε απαγάγουν εξωγήινοι και εγκαταλείπεις τη Γη, οπότε κάθε ενδεχόμενο είναι πιθανό.
Να σε σκοτώσει κάποιος στον ύπνο σου ενώ ξυπνάς στα τελευταία δευτερόλεπτα.
Να σκοτωθείς σε μια στιγμή της ημέρας σου και να καταλάβεις το κίνδυνο κλάσματα δευτερολέπτων πιο πριν.
Πολεμώντας στο ναυτικό στόλο για 3 ώρες.
Στον αέρα, έχοντας πολεμήσει για 1 ώρα εχθρικά μαχητικά αεροπλάνα.
Να σε παρατήσουν πάνω σε μία σχεδία στη μέση του Ατλαντικού.
Να πεθάνεις στην πιο επικίνδυνη φυλακή του κόσμου από τους άλλους κατάδικους.
Στο δεξί σου χέρι κρατάς ένα πιστόλι σε περίπτωση που θες να αυτοκτονήσεις.
Στο αριστερό κρατάς ένα τσεκούρι και προσπαθείς να κόψεις τα πόδια χωρις να ξες άμα επιβιώσεις ή όχι.
250ml instashot τσιπουράκι.
150ml instashot μενιράκι.
Είσαι δεμένος με ένα σχοινί που συνδέεται με ένα άλογο το οποίο τρέχει φοβισμένο και εσύ σέρνεσαι από πίσω, όμως μπορεί να επιβιώσεις.
Πατάς μία νάρκη.
Να είσαι το θύμα κακοποίησης και να μη ξεχάσεις ποτέ αυτή την εμπειρία.
Να είσαι εσύ ο ίδιος ο ψυχοπαθής για όλη σου τη ζωή.
Κάθε φορά που γελούσες ή χάμογελουσες θα έχανες 20 λεπτά από τη ζωή σου.
Κάθε φορά που ανοιγοκλείνεις τα μάτια σου να χάνεις 10 δευτερόλεπτα από τη ζωή σου(5 φορές ανοιγοκλείνεις τα μάτια σου ανα λεπτό).