Έχεις να αποφασίσεις για τον θάνατο σου :
Πρέπει να σου ακρωτηριάσουν ενα μέλος και να πεθάνεις απο αιμοραγία :
Ξυπνάς μετά από το μεσημεριανό σου ύπνο και βλέπεις έξω να συμβαίνει μια τρομερή φυσική καταστροφή.Αφού παλεύεις να επιβιώσεις για 3 ώρες τελικά πεθαίνεις από :
Τουλάχιστον ας πεθάνεις με στυλ.Προτιμάς να :
Θα διάλεγες να :
Είσαι αντιμέτωπος με έναν σούπερ ήρωα. Από τι πεθαίνεις :
Το να πεθάνεις είναι βέβαιο. Το θέμα είναι πώς :
Στα δεξιά σου έχεις ενα γυμνό καλώδιο και στα αριστερά σου μια δεξαμενή με υπερβολικά καυτό νερό :
Τα χρόνια περνάνε και εσύ καταλήγεις σε ένα μοναχικό, τρομακτικό κάστρο. Μέσα στο κάστρο κάτι κυνηγάει να σε σκοτώσει και τελικά το καταφέρνει. Αυτό είναι :
Είσαι στο χείλος ενος γκρεμού στον οποίο έφτασες τρέχοντας για να ξεφύγεις από μια αιμοβόρα αρκούδα.Επέλεξε ορθά :
Είσαι ξαπλωμένος στο κρεβάτι και νιώθεις το στομάχι σου περίεργα όμως η τύχη σου δουλεύει :
Σε σπρώχνουν με μίσος για να σε ρίξουν σε ένα λάκκο όπου μέσα θα έχει :
Τι θα έπελεγες άμα :
Σε βασανίζουν για 30 λεπτά μέχρι να ξεψυχήσεις. Αυτο θα γίνει έτσι :
Αυτή τη φορά ίσως και να μπορείς να σωθείς :
Είσαι στα 200 μέτρα υψόμετρο και ισορροπείς σε ένα σχοινί. Πρέπει να διασχίσεις 50 μέτρα από αυτό το σχοινί για να σωθείς, αλλιώς άμα αποτύχεις θα πέσεις σε :
Πέτυχες ένα οδυνηρό δίλημμα :
Είσαι με μια παρέα 6 ατόμων και σας απαγάγει ένας μυστηριώδεις τύπος που σας δίνει τις εξής επιλογές :
Ξυπνάς σε μια σπηλιά δεμένος και μπροστά σου ένας τρελός θέλει να σε σκοτώσει :
Το καθήκον σε καλεί :
Είσαι ενώπιον του βασιλιά ο οποίος σου αναθέτει μια αποστολή με σκοπό να πάρεις το χέρι της κόρης του :
Στο σώμα σου κυλά το αίμα ενος γενναίου πολεμιστή. Πολεμάς σκληρά μέχρι να πεθάνει κάποιος με έναν :
Είσαι ένας μονομάχος στο Κολοσσαίο της παλιάς Ρώμης και είσαι έτοιμος να βγεις στην αρένα :
Θα προτιμούσες να έχεις έναν κόσμο όπου :
Ένα εχθρικό πλάσμα εμφανίζεται μπροστά σου και έχεις λίγες πιθανότητες επιβίωσης :
Άμα ζεις θα είναι από επιλογή σου :
Ίσως το μοναδικό δίλλημα στο οποίο μπορείς να ζήσεις :
Πεθαίνεις από δηλητηρίαση καταπίνοντας ολόκληρο ένα μπουκαλάκι :
Σκληρός θάνατος :
Ας μην είμαστε εγωιστές :
Αυτά δεν είναι αστεία :
Μπορεί και να μην πεθάνεις :
Άμα είναι να πεθάνεις :
Υπερασπίζεσαι την πατρίδα σου μα πεθαίνεις :
Δύσκολη απόφαση :
Σου καρφώνουν τα πόδια στις κυλιόμενες σκάλες και άμα δεν κάνεις κάτι δραστικό πεθαίνεις :
JACKPOT!!! :
Βρίσκεσαι σε ένα λιβάδι :
Σενάριο όπου υπάρχει ένας ψυχοπαθής και το θύμα κακοποίησης του :
Ας πούμε ότι έχεις 70 χρόνια ζωής :