Έχεις να αποφασίσεις για τον θάνατο σου :1
Πρέπει να σου ακρωτηριάσουν ενα μέλος και να πεθάνεις απο αιμοραγία :2
Ξυπνάς μετά από το μεσημεριανό σου ύπνο και βλέπεις έξω να συμβαίνει μια τρομερή φυσική καταστροφή.Αφού παλεύεις να επιβιώσεις για 3 ώρες τελικά πεθαίνεις από :3
Τουλάχιστον ας πεθάνεις με στυλ.Προτιμάς να :4
Θα διάλεγες να :5
Είσαι αντιμέτωπος με έναν σούπερ ήρωα. Από τι πεθαίνεις :6
Το να πεθάνεις είναι βέβαιο. Το θέμα είναι πώς :7
Στα δεξιά σου έχεις ενα γυμνό καλώδιο και στα αριστερά σου μια δεξαμενή με υπερβολικά καυτό νερό :8
Τα χρόνια περνάνε και εσύ καταλήγεις σε ένα μοναχικό, τρομακτικό κάστρο. Μέσα στο κάστρο κάτι κυνηγάει να σε σκοτώσει και τελικά το καταφέρνει. Αυτό είναι :9
Είσαι στο χείλος ενος γκρεμού στον οποίο έφτασες τρέχοντας για να ξεφύγεις από μια αιμοβόρα αρκούδα.Επέλεξε ορθά :10
Είσαι ξαπλωμένος στο κρεβάτι και νιώθεις το στομάχι σου περίεργα όμως η τύχη σου δουλεύει :11
Σε σπρώχνουν με μίσος για να σε ρίξουν σε ένα λάκκο όπου μέσα θα έχει :12
Τι θα έπελεγες άμα :13
Σε βασανίζουν για 30 λεπτά μέχρι να ξεψυχήσεις. Αυτο θα γίνει έτσι :14
Αυτή τη φορά ίσως και να μπορείς να σωθείς :15
Είσαι στα 200 μέτρα υψόμετρο και ισορροπείς σε ένα σχοινί. Πρέπει να διασχίσεις 50 μέτρα από αυτό το σχοινί για να σωθείς, αλλιώς άμα αποτύχεις θα πέσεις σε :16
Πέτυχες ένα οδυνηρό δίλημμα :17
Είσαι με μια παρέα 6 ατόμων και σας απαγάγει ένας μυστηριώδεις τύπος που σας δίνει τις εξής επιλογές :18
Ξυπνάς σε μια σπηλιά δεμένος και μπροστά σου ένας τρελός θέλει να σε σκοτώσει :19
Το καθήκον σε καλεί :20
Είσαι ενώπιον του βασιλιά ο οποίος σου αναθέτει μια αποστολή με σκοπό να πάρεις το χέρι της κόρης του :21
Στο σώμα σου κυλά το αίμα ενος γενναίου πολεμιστή. Πολεμάς σκληρά μέχρι να πεθάνει κάποιος με έναν :22
Είσαι ένας μονομάχος στο Κολοσσαίο της παλιάς Ρώμης και είσαι έτοιμος να βγεις στην αρένα :23
Θα προτιμούσες να έχεις έναν κόσμο όπου :24